住手  达娜
记得向她道歉哦
去吧
多亏了你  我现在才能在这里
是攻击型声呐的声音
很遗憾事情演变成这样
你就在这静观事态发展吧
借电话一用
你是想雇一个高水平的律师吗
必须避免秘银与美军对立的事态
现在只有我们能够做到
就像头忘了怎么游泳的海豚
百宝箱转向向北
加速到30节  距离2海里
3号4号发射管已打开
随时可以发射
…
真要干啊
友军受辱  我们报仇
铭记珍珠港
3号发射
方位2-9-8水中  高速螺旋桨噪声
推测为某种鱼雷一枚
正在接近本舰
糟透了
立刻让我指挥舰艇
也给操舵兵和声呐兵解绑
不行
眼下这艘舰一不小心就要被击沉了
连我也没把握一定能躲开
你绝对做不到的
不试试怎么知道啊
连你也会一起送命
你打算自杀吗
自杀啊
那还真是全世界最奢侈的自杀了
毕竟拉了一条价值几十亿美元的船陪葬
我也不讨厌那样
鲁莽的恐袭
故意被俘
用导弹袭击邦克山号
我们从一开始就看错了他
… 为什么 …
那我们来场胆小鬼博弈吧
下潜至深度1500
警告  此命令超越了本舰额定潜航深度
没事  试试看吧
是  长官
你可想好了
再这样下去  我们全都要喂鲨鱼了
没事
听别人说  这艘舰跑得比鱼雷都快
蠢材  近年的鱼雷快得像疯了一样
而且对方还是美军啊
那又怎么了
别在我面前吹大牛了
不过  我想想啊
举起双手出来吧  克鲁兹
我可以救你一命
去死吧你
我说真的
跟我一起去指挥所
我和九龙说说  让你杀个舰员算投名状
那样你就是我们一伙的了
报酬少不了你
太土了吧  我听不下去了
你听好  克鲁兹
秘银是支佣兵部队  不是正义使者
之前我也说了
我们就是拿钱办事的杀手团伙
谁出钱多我们帮谁干活
这不是我们这一行的常识吗
死要面子遵守职业道德也没好处的
出来吧
我想好了  阮
我先解决你  然后去问泰莎要额外报酬
让我拍张泳装性感照
20美金卖给那帮舰员
只要有100人买  我就能赚2000美金
就这样决定了
我还以为你会更听话一点
这不是听话的问题
我只是比较现实
快到了  加把劲
千鸟  钥匙呢
有  在这
对上了
版本比强弩上的塔洛斯系统要旧
连接的不是Λ式驱动仪
而是这艘船的控制系统
隐约明白了
嗯  原来是这样
千鸟
谢谢你  相良
这里不用你了
下次也请来救我吧
太无聊了  阮
要我说  那种黑钱就跟废纸一样
擦屁股还嫌硬呢
不仅得痔疮  还会堵马桶
克鲁兹  你的肉搏能力真是太差了
一会儿扑上去一会儿跳开
就像个小流氓  简直看不下去
这谁啊
…
什么啊
大姐  你在干什么啊
多半是在医务室睡醒后
听到避难演练的警报哇啦哇啦响
又不想这身打扮去机库
就躲起来了
然后就听到这里开始枪战
喂喂
佩姬是给我打了什么怪药啊
搞不懂什么情况
毒液怎么样了
…
脑袋好晕
见鬼了  手头没相机啊
警报  第三甲板B通道发生火灾
警报  C大区第16输水管破裂
警报  第一甲板H7耐压隔墙异常声响
好  就这样
要来了要来了
这人脑子有病
AI  右满舵
再把诱饵扔出去
是  长官
门外汉
好  准备躲了
能躲掉吗
不  躲不掉吗
达娜
听我口令  打出1号2号反鱼雷弹
深海模式
是  长官
嗯  还不行
发射
然后紧急排水
就现在
是  紧急排水
是的  似乎是紧急排水了
正在迅速浮上海面
居然在那么近距离落空
见鬼  太乱来了
那舰长的卵蛋是铁打的吗
的确厉害
胆识异于常人
看不懂吗
那就说明  你其实没有得到
达娜的完全信赖啊
这艘舰已经是我的了
你休想再为所欲为
她真是太棒了
就算你杀了我  她也会守护这艘舰
…
卡西姆
你无处可逃了  快投降
你觉得我会吗
想想吧  甜心
我想也是
相良中士  开枪
混账
中士
先把我们的手铐解开
还有一枚鱼雷在接近
必须赶紧恢复舰艇操纵
… 明白
方位2-7-8  先进能力鱼雷1枚
ADCAP
距离50
已经没救了
宗介
泰莎告诉我了
不用担心达南
上校就拜托你了
中士
我懂了
是鱼雷的安全装置
附近有美军的水面舰艇  所以那艘潜艇
给鱼雷设了限制  不能高于某个深度
这是为了避免误伤友军
上校预料到了这第二枚鱼雷
…
真是太厉害了
九龙  你在哪
九龙
看来从一开始就预料到了我们的安全装置
又或者只是碰巧
闭嘴
解除鱼雷的安全装置  再打一轮
1号2号发射管注水
瓮中之鳖  他已经被逼上了绝路
但即便是这种局面  他也十分享受
开心到整个人都兴奋起来
第九局下半  两人出局  满垒
他现在满脑子都是把球打到场外  来个本垒打
没错
他正在前往球场
没受伤的回岗位上去
赶紧重新检查固定绳
这有伤员
给我担架  担架
之后再处理伤势  先确保呼吸畅通
都听好  越是这时候越要冷静
听到没
是
医生  戈德贝里医生
搭载装备的固定真是非常重要啊
今后也要坚决贯彻
这里是指挥所
是我
出什么事了  快说明情况
副舰长  幸好您没事
是那个恐怖分子
他篡夺了AI
但是多亏了舰长  达娜已经恢复正常了
那恐怖分子怎么样了
逃了  现在还藏在舰上
我正准备广播通知舰员
戈达特  那个恐怖分子受伤了吗
是的  被相良中士击中
是左肩吗
是的
不好
谁都行  快阻止他
红色AS
糟了
带上伤员撤离机库
随便哪都行  快逃啊
能行  我还能行
是相良中士吗
没想到图哈德达南会被逼到这种窘境
回故乡去吧  宗介
你是想把我们连同小要一起保护起来吗
…
受够了
我很高兴啊  卡西姆
卡西姆
…
杀了你
我终于出演下集预告了
舰长  我倍感荣幸
想我在海军待了25年
…
下集「全金属狂潮」大结局
深入碧海
终于要来了
各位  都准备好了吗
やめなさい  ダーナ
ちゃんと謝ってやれよ
行け
君がいるから俺は今ここにいる
攻撃ソナーの音だ
こんなことになって残念だが
静観していてもらおう
電話を貸してくれ
腕利きの弁護士でも雇うつもりか
ミスリルと米軍が対立することだけは避けなければならない
今それができるのは我々だけだ
まるで泳ぎを忘れたクジラだな
トイ·ボックス  北へ針路を変更
30ノットに増速  距離  2マイル
3番と4番の発射管扉開きました
いつでも発射できます
…
マジですね
味方の受けた屈辱を晴らす
リメンバー  パールハーバー
3番  発射
方位  2-9-8の水中に高速スクリュー音
推定  何らかの魚雷が1機
恐らく本艦に接近中
最悪だわ
今すぐ操艦を私に任せなさい
操舵員とソナー員の拘束も解いて
だめ
この艦が沈むかどうかの瀬戸際なのよ
…
あなたには絶対無理です
やってみなきゃわからんだろ
あなたも死にますよ
自殺か
世界一豪勢な自殺だな
何せ数十億ドルの艦が道連れだ
俺はそういうの嫌いじゃないぜ
無謀なテロも
わざと捕虜になったことも
バンカーヒルへのミサイル攻撃も
私たちは初めからこの男を見誤っていた
… どうして
じゃ  チキンレースといこうか
深度1500まで潜航
警告  その命令は実用限界深度を超えています
かまわんよ  試してみようぜ
アイ  サー
いいのかよ
このままだと俺たち  まとめてサメの餌になっちまうぜ
平気さ
聞いた話じゃ  この艦は魚雷より速く走れるんだろ
ばか野郎  最近の魚雷はばかみたいに速いんだよ
しかも相手は米軍だぞ
だから何だってんだい
くだらねぇはったりはやめろ
だが  そうだな
両手を上げて出てこいよ  クルツ
助けてやってもいいぜ
くたばりやがれ
本当だって
一緒に発令所まで行こうぜ
ガウルンに話して  クルーの一人でも殺してみせるんだよ
そしたらあんたも晴れて俺たちの仲間入りだ
ギャラも弾むぜ
ダッセ  恥ずかしすぎる
いいか  クルツ
ミスリルは傭兵部隊だ  正義の味方じゃあない
前にも言ったが
金で雇われた殺し屋集団なんだよ
より高いギャラを出す顧客の側につくのが
俺たちの常識じゃなかったのか
かっこつけて義理立てしても  得しねぇぜ
出てきな
決めたよ  グェン
てめぇを片づけて  テッサにボーナスをせがむ
水着姿のセクシーショットを撮らせてもらって
艦の連中に20ドルで売りつける
100人が買えば2000ドル
これで決まりだな
お前はもう少し利口だと思っていたんだがな
利口かどうかじゃねぇ
俺はただ現実的なだけだよ
あと少しだ  頑張ってくれ
千鳥  鍵は
あるよ  これ
入った
これはアーバレストのTAROSより旧式みたいね
接続されているのはラムダ·ドライバじゃなくて
この艦の制御系だわ
なに
何となくわかった
ああ  なるほどね
千鳥
ありがとう  相良さん
ここはもういいです
今度は私を助けに来てくれますか
つまんねぇぜ  グェン
俺に言わせりゃ  そんな金は紙くず同然だよ
ケツ拭く紙にもなりゃしねぇ
痔になるし  便器が詰まるからな
クルツ  あんたって接近戦のセンスはほんと最悪ね
飛びついたり離れたり
まるでチンピラ  見てらんないわ
そいつ  誰？
グェン
…
なに
姉さん  何してたんだよ
あたし？
たぶん医務室で目を覚ましたら
避難訓練の警報がガーガー鳴ってて
この格好で格納庫行くの嫌だったから
隠れてたの
そしたらこっちでドンパチが始まって
おいおい
ペギーったら変な薬打ったのかしら
状況がわかんないわ
ヴェノムはどうなったの
…
警告  第3甲板  B通路で火災発生
警告  C系統  第16送水管が破裂
警告  第1甲板  H7の圧力隔壁に異常音
よーし  いいぞ
きたきたきた
まともじゃない
AI  面舵いっぱいだ
ついでにデコイをぶちまけろ
アイ  サー
素人め
さあ  よけるぞ
できるかな
いや  できねぇかな
ダーナ
私の合図で1番  2番のカウンターメジャーを射出しなさい
深海モードよ
アイ  マム
…
発射
続いて緊急ブロー
今
アイ  エマージェンシーブロー
よけただと
はい  緊急ブローを使ったようです
現在海面に向けて急速浮上中
まさか  あの距離でか
くそっ  なんて野郎だ
あの艦長  鋼鉄のキンタマでも持ってるのか
確かに  すごい
とんでもない度胸だ
どんな魔法を使った？
わかりませんか
ならあなたはダーナからそれほど信頼されていたわけではない
ということですね
もうこの艦は私のものです
あなたの好きにはさせません
…
彼女は最高よ
たとえあなたが私を殺しても  彼女がこの艦を守ります
…
カシム
逃げ場はない  降伏しろ
すると思うか
考えろよ  ハニー
だろうな
相良軍曹  撃ちなさい
くそっ
軍曹
こっちの手錠を外すのが先だ
もう1本魚雷が来ている
大至急で艦を制御しなきゃならん
… 了解
方位2-7-8にADCAPが1本
距離50
お手上げだ
宗介
テッサが教えてくれた
千鳥
ダナンは心配ないって
大佐を頼みます
… 軍曹
そうか
魚雷の安全装置だ
近くに米軍の水上艦がいる  だから向こうの潜水艦は
魚雷が一定の深度から上には行かないようにセットしていたんだ
友軍への誤射を避けるために
…
… ブローを …
なんて人だ  まったく
ガウルン  どこだ
ガウルン
千鳥
くっそぉ  また外れたか
最初からこちらの安全装置を読んでいたようですね
もしくは偶然か
黙れ
魚雷の安全装置を外して  もう一回シュートだ
1番  2番の発射管に注水
袋のねずみ  あいつは今追い詰められている
なのにそれすらあいつは楽しんでいる
うれしくて心底わくわくしている
9回ウラ  ツーアウト満塁
あいつが考えているのはボールを場外にかっ飛ばすことだけよ
ヴェノム
そう
あいつは  スタジアムに向かっている
無傷の者は持ち場に戻れ
固定ワイヤーの再点検急げ
負傷者だ
担架をよこせ  担架
傷の手当ては後でいい  気道を確保するよ
いいか  こういう時こそ頭を冷やせ
いいな
はい
先生  ゴールドベリ先生
積み荷の固定は非常に重要だな
今後も規則を徹底させよう
発令所です
私だ
何が起きている  説明しろ
副長  ご無事で
あのテロリストです
やつがAIを乗っ取ったんです
ですが艦長のおかげでダーナは回復しました
テロリストはどうなった？
逃げました  まだどこかに潜んでいます
ちょうど今アナウンスで警告を
副長
ゴダート  そのテロリストは負傷しているか
はい  相良軍曹に撃たれて
左肩か
はい
いかん
誰でもいい  やつを止めろ
赤いASだ
しまった
負傷者を連れて格納庫から退避
どこでもいい  早く逃げろ
いけるぜ  まだまだいける
相良軍曹か
…
故郷へ帰るのよ  宗介
あんた  かなめと一緒にあたしたちまで守るつもり？
目が覚めたか
…
たくさんだ
うれしいぜ  カシム
カシム
…
殺す
やっと予告に出演です
艦長  光栄であります
思えば海軍生活25年
…
次回「フルメタル·パニック」最終回
イントゥ·ザ·ブルー
いよいよだ
諸君  覚悟はいいな
巨人的赛场
若无舰长或副舰长许可 一律不准入内